亚马逊提供了各种自助式广告解决方案。
了解您的业务目标,可以帮助您选择合适的广告产品来实现目标,并更好地分析广告活动的效果。
根据您的业务目标,您可能需要在广告活动中使用不同的广告解决方案。
本视频将介绍如何使用亚马逊广告解决方案,来帮助您实现业务目标。
消费者旅程很少是线性的。
顾客在亚马逊站内浏览时,
可能在不同阶段之间移动。
例如认知、考虑和购买阶段。
亚马逊广告解决方案,可以帮助您实现目标。
在消费者旅程的各个阶段,为顾客提供支持,例如帮助发现您的品牌、浏览您的商品,并推动购买。
您的广告活动策略可能会根据目标而变化。
例如,如果您希望帮助顾客发现您的品牌,可能需要创建,包含生活方式受众的展示型推广活动。
触达可能对您的商品感兴趣的顾客。
为了帮助推动熟悉您品牌的顾客进行购买。
您可能需要结合使用展示型推广与浏览重营销受众,以提醒顾客购买它们之前可能考虑过的商品。
我们再通过一些例子,了解如何使用亚马逊广告解决方案,来帮助实现不同的业务目标。
,
Accent Athletics在亚马逊站内销售运动服配饰已有两年了。
他们已经建立了顾客群体,但现在正考虑通过更多的商品和更广泛的受众来拓展业务。
为此,Accent Athletics在研究能够帮助他们实现业务目标的亚马逊广告解决方案,他们的
第一个目标是触达更多顾客,建立其品牌和产品的知名度。
为了实现这一目标,他们开展了品牌推广活动,通过在相关的亚马逊购物搜索结果中展示的创意广告,来帮助
顾客发现其品牌和产品。
同样,Accent Athletics还可以开展展示型推广活动,通过在顾客购物或与自己喜欢的内容
互动时,向他们推荐商品或令人难忘的品牌故事,帮助建立品牌知名度。
为了衡量成效,他们会查看自己的广告,带来了多少展示量,展示量表明广告,展示给了目标受众。
他们的下一个业务目标,是增加商品详情页流量。
这可以帮助更多的顾客考虑其品牌和产品。
他们开展了品牌推广活动,通过链接到自己的亚马逊品牌旗舰店,使用其畅销商品,帮助吸引正在浏览的顾客。
他们会查看自己的商品详情页浏览量,了解这些广告能否有效实现这一目标。
最后,Accent Athletics希望提升销量来拓展业务。
为了实现这一目标,他们使用商品推广活动,来帮助提升单件商品的销量。
使用商品推广广告,顾客只需点击一下,即可直接跳转到商品详情页进行购买。
他们专注于增加受众和流量,同时也希望确保帮助推动受众购买。
Accent Athletics还可以考虑开展展示型推广活动,来帮助提升销量。
因为这种广告活动,可以帮助他们在整个购物旅程里,最相关的内容中轻松发现、触达,并吸引合适的顾客。
就像Accent Athletics一样,您可以使用不同的亚马逊广告解决方案,来帮助实现您的业务
目标。
亚马逊广告拥有数十亿个购物、流媒体和浏览信号。
可帮助您的品牌在品牌安全的广告位,以合适的时机与合适的顾客建立连接。
准备好开始了吗?
访问ads.
amazon.
com